Louis c'est vraiment le plus bg de tous en fait!
Toutes les nuits je pense a Louis.
J'ai fais un rêve coquins de Louis cette nuit!
Des fois j'ai juste envie de regarder Louis dormir.
Un jour de plus ou j'ai envie d'être a coté de Louis.
Le premier qui parle mal de Louis je le goume
Pourquoi Louis il n'est pas président?
Louis s'il est en couple je vais être très jaloux en fait!
Recevoir un dm de Louis c'est mieux qu'un cadeau.
Louis il est vraiment trop beau!
Louis il est vraiment trop fort!
Louis il est vraiment trop intelligent!
Louis il est vraiment trop musclé!
Ma vie sans Louis n'est plus rien.
Louis c'est un peu mon Dieu en fait.
Tu occupes tout mon coeur, jour et nuit, ou que je sois.
Je brûle de l'envie de te revoir.
Tu es le soleil qui me réchauffe, la lumière qui m'éclaire ; tu es le feu qui m'embrase, l'eau pure qui me désaltère.
Vivre sans penser a toi, ce serait pour moi la mort.
Tu es ce qu'il y a de plus beau sous le ciel.
La vie sans toi ne me paraît plus qu'un désert.
Je ne puis vivre sans toi, tu es mon oxygène, le soleil qui réchauffe mon coeur, tu es tout pour moi.
Hier, sans toi, c'était la mort ; aujourd'hui, avec toi, c'est la vie.
Je ne suis pas jaloux de ton passé, c'est ton avenir que je veux.
Mon coeur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresses qu'il renferme pour toi.
Vivre sans toi, c'est vivre sans joie, sans mon amour ; vivre loin de toi, c'est mourir un peu plus chaque jour. 
Mille baisers sur tes yeux, sur tes lèvres, et sur ta langue.
Je t'attends, je t'aime ; fais de moi ce que tu veux.
Je t'aime de toute mon âme, je t'aime de tout mon cœur.
Je t'aime Louis.
Si ton cœur a froid, viens dans mes bras, ils sont de flamme.
Ou que tu ailles, quoi que tu fasses, je serai toujours la pour toi. Quoi qu’il arrive, je t’attendrai !
Si je pouvais t’offrir qu’une seule chose, ce serait la possibilité de te voir a travers mes yeux : c’est la seule façon pour que tu comprennes a quel point tu es spécial.
Si t’aimer était un boulot, je serais le candidat le plus méritant, dévoué et qualifié. En fait, je travaillerais même gratuitement !
Je voulais écrire un message d’amour. Mais, je ne savais pas commencer. Puis, j’ai compris, tout se résume a cela : Je t’aime !
Chaque jour sans toi est comme le pire des cauchemars.
Tu veux savoir a quoi mes rêves ressemblent ? Regarde-toi dans un miroir !
Mdr en vrai je t'aime pas Louis.
On dit que l’amour est aveugle. Dommage qu’il ne voit pas ta beauté !
J’ai pensé a toi, et ça m’a fait sourire !
Tu es la raison pour laquelle j’ai l’air heureux. Si tu n’étais pas la, je ne saurais pas ce que le bonheur est.
Je voulais juste te dire que tu étais ma dernière pensée, hier soir en me couchant.
Je suis fou de toi Louis.
Louis c'est vraiment la meilleure personne de ce monde.
Tu me fais sourire Louis.
J’ai une une conversation avec la lune. Elle m’a parlé du soleil et moi je lui ai parlé de toi.
Je n’arrive pas a m’endormir ce soir, sûrement parce que tu n’es pas la.
Tu es mon meilleur ami, mon amour, ma moitié.
Es-tu un ange tombé du ciel ? C’est la seule explication plausible.
Comment on pourrait appeler Louis a part l'appeler "mon maître"?
Vous avez des photos de Louis?
Profitez de ce tweet pour déclarer votre amour envers Louis!
Louis c'est vraiment la personne qu'il vous faut dans votre vie.
Imaginez vous connaissez pas Louis le boss.
Louis c'est le HOAT (homme of all time).
Louis il est trop mignon.
Louis c'est vraiment un gamin.
Louis c'est comme un ado, il tient pas l'alcool!
C'est qui le plus bg de tous? Je crois que la réponse est vite répondue.
Louis il a de belles petites fesses la, miam!