Tu me fais sourire Louis.
Toutes les nuits je pense a Louis.
Tu es mon meilleur ami, mon amour, ma moitié.
Je n’arrive pas a m’endormir ce soir, sûrement parce que tu n’es pas la.
Louis c'est vraiment un gamin.
Merci Louis d'être toujours là pour nous <3.
Comment fais-tu pour avoir toujours de bonnes idées ?
Je veux devenir une personne comme toi.
Je voulais juste te dire que tu étais ma dernière pensée, hier soir en me couchant.
Louis c'est comme un ado, il tient pas l'alcool!
Tu m'impressionneras toujours!
Je ne puis vivre sans toi, tu es mon oxygène, le soleil qui réchauffe mon coeur, tu es tout pour moi.
Une bière, Louis, de la musique et c'est le Paradis.
Louis c'est un peu mon Dieu en fait.
C'est quand on construit un monument à ton effigie?
Chaque jour sans toi est comme le pire des cauchemars.
Ton boule m'ébloui encore plus que le soleil.
J’ai de la chance de t’avoir dans ma vie.
Mdr en vrai je t'aime pas Louis.
Je t'attends, je t'aime ; fais de moi ce que tu veux.
Si t’aimer était un boulot, je serais le candidat le plus méritant, dévoué et qualifié. En fait, je travaillerais même gratuitement !
Louis président!
Il n’y a qu’une personne dont je suis fan...c’est toi !
Alors toi, si tu étais là, tu mériterais un câlin tout de suite, maintenant !
Pourquoi Louis il n'est pas président?
Tu occupes tout mon coeur, jour et nuit, ou que je sois.
Louis il est vraiment trop beau!
On ne s'ennuie jamais avec toi!
Tu es la raison pour laquelle j’ai l’air heureux. Si tu n’étais pas la, je ne saurais pas ce que le bonheur est.
Louis c'est le HOAT (homme of all time).
grrr!
Je suis fou de toi Louis.
On dit que l’amour est aveugle. Dommage qu’il ne voit pas ta beauté !
Es-tu un ange tombé du ciel ? C’est la seule explication plausible.
Louis il est vraiment trop musclé!
Comment on pourrait appeler Louis a part l'appeler "mon maître"?
Tu es le précieux cadeau que la vie m’a donné !
Je t’aime tellement que ça en est douloureux.
Tu es le soleil qui me réchauffe, la lumière qui m'éclaire ; tu es le feu qui m'embrase, l'eau pure qui me désaltère.
Louis il est trop mignon.
Louis j'lui gobe le zob.
Je t'aime de toute mon âme, je t'aime de tout mon cœur.
J'aimerais tellement être aussi cool que toi.
J'adore ton sens de l'humour bebou.
Tu es mon soleil les jours de pluie !
Comment as-tu appris à être si bon ?
N’arrête jamais d’être toi, s’il te plaît.
Louis est la personne qui me fait le plus rire au monde.
J’ai une une conversation avec la lune. Elle m’a parlé du soleil et moi je lui ai parlé de toi.
Louis il est vraiment trop intelligent!
Louis il doit encore être plus beau tout nu! grrr.
Tu veux savoir a quoi mes rêves ressemblent ? Regarde-toi dans un miroir !
Si tu meurs ou si quelque chose t’arrive, tkt je supprimerai ton historique de navigateur pour toi.
Je t'aime Louis.
Tu es ce que je préfère dans ce monde !
Louis il a de belles petites fesses la, miam!
Balancez votre plus belle photo de Louis!
Le premier qui parle mal de Louis je le goume
La vie sans toi ne me paraît plus qu'un désert.
Je peux avoir un câlin bébou?
Louis c'est vraiment la meilleure personne de ce monde.
Qu'est-ce qu'il ne sait pas faire en fait?
En te parlant quelques secondes, je vais mieux.
Mon coeur ne s'épuisera jamais, puisses-tu y cueillir toutes les tendresses qu'il renferme pour toi.
Hier, sans toi, c'était la mort ; aujourd'hui, avec toi, c'est la vie.
Je ne suis pas jaloux de ton passé, c'est ton avenir que je veux.
Quand j’ai une dure journée, je pense à toi et cela me donne de la force et de l’espoir.
J'ai fais un rêve coquins de Louis cette nuit!
Louis il est vraiment trop fort!
Profitez de ce tweet pour déclarer votre amour envers Louis!
Est-ce ta photo à côté du mot « Bg » dans le dictionnaire ?
J'adore ton souris.
Tu as de si belles fesses Louis.
Imaginez vous connaissez pas Louis le boss.
Je brûle de l'envie de te revoir.
Mille baisers sur tes yeux, sur tes lèvres, et sur ta langue.
Vous avez des photos de Louis?
Je suis sur que tu transpires des paillettes !
Comment on fait pour avoir le boule de Louis?
Si ton cœur a froid, viens dans mes bras, ils sont de flamme.
Imaginez une télé-réalité "La vie de Louis" omfg
Si je pouvais t’offrir qu’une seule chose, ce serait la possibilité de te voir a travers mes yeux : c’est la seule façon pour que tu comprennes a quel point tu es spécial.
Louis c'est vraiment le plus bg de tous en fait!
Louis s'il est en couple je vais être très jaloux en fait!
Tu es un ami vraiment génial.
Les gars, Louis sur 20 physiquement ?
Vivre sans toi, c'est vivre sans joie, sans mon amour ; vivre loin de toi, c'est mourir un peu plus chaque jour. 
Je voulais écrire un message d’amour. Mais, je ne savais pas commencer. Puis, j’ai compris, tout se résume a cela : Je t’aime !
Ma vie sans Louis n'est plus rien.
Ou que tu ailles, quoi que tu fasses, je serai toujours la pour toi. Quoi qu’il arrive, je t’attendrai !
Louis c'est vraiment la personne qu'il vous faut dans votre vie.
Un bisous de Louis c'est mieux qu'un médicament.
J’ai pensé a toi, et ça m’a fait sourire !
Vivre sans penser a toi, ce serait pour moi la mort.
Tu es ce qu'il y a de plus beau sous le ciel.
C'est qui le plus bg de tous? Je crois que la réponse est vite répondue.
Des fois j'ai juste envie de regarder Louis dormir.
Recevoir un dm de Louis c'est mieux qu'un cadeau.
Un jour de plus ou j'ai envie d'être a coté de Louis.
Ca existe du parfum Louis?